1. Introduccion:

Nuestro proyecto llamado Cat & Perry , prediciendo sonrisas, reúne a seis en análistas de datos y machine learning developed con un objetivo, desarrollar el proyecto habiendo definido nuestro MVP: dashboard , fusionando datos y habilidades interpersonales en una experiencia única de aprendizaje y crecimiento.

2. Descripcion  del Proyecto:
MVP: dashboard
El equipo se ha unido en el proyecto adoptando el metodo agilil de Scrum como marco
de trabajo para orientar sus actividades. Este proyecto tiene como objetivo principal proporcionar una visualizacion concreta y amigable de los datos relevantes y existentes para todos los miembros del refugio de mascotas. Es respuesta a la busqueda de
democratizar el acceso a dicha informacion, la cual resulta crucial para la organizacion, y mantenimiento de las mascotas, abarcando todas las areas relacionadas con el funcionamiento del refugio y el desplazamiento de los voluntarios en cada una de estas areas. Esta visualizacicion de datos se posiciona como un indicador fundamental del bienestar y la satisfaccicion tanto para los voluntarios como para los animales que se encuentran alojados en el refugio.

3. Presentacion de los Expertos:
Cada miembro del equipo aporta su experiencia en análisis de datos y machine learning.
Juntos, forman un equipo diverso y talentoso comprometido con el éxito del proyecto.

4. Desarrollo del Proyecto:

PLANIFICACION y delineacion de las sprins incorporacon de github, trello, discord, slack

ETL : La transformación y extracción de datos , su transformación para que garantizando
la calidad y la integridad de los mismos
Exploración de Datos:,Utilizando herramientas de BI, el equipo explora conjuntos de datos  
Diseño del Modelo: Basándose en su experiencia, los expertos diseñan un modelo predictivo para identificar patrones asociados con sonrisas (adopciones).
Entrenamiento y Validación: El equipo trabaja en estrecha colaboración para entrenar y validar el modelo, asegurando su precisión y eficacia.

5. Superacion de Desafios:
¿como mostramos los desafios que enfrentó el equipo durante el desarrollo del
proyecto, demora en la obtencion de dase de datos, como la falta de conocimiento en ciertas áreas o la baja por razones personales de algun miembro del equipo asi como incorporación tardía de nuevos miembros. nos hicieron fomentar nuestra adaptabilidad y resiliencia ante frentes adversos.


6. Nuestro MVP: dashboard:
Para el diseño de nuestro dashboard a través de power bi, se tuvieron en cuenta los principios de normalización de bases de datos y la creación de medidas y relaciones adecuadas y necesarias para el funcionamiento del mismo. El tablero, considerado una herramienta que proporciona una visualización intuitiva y clara de los datos. Presenta en su pagina de inicio, tres métricas claves como el total de animales que ingresan y egresan del refugio, como así también y no menos importante la cantidad de animales adoptados. Estas cifras brindan una visión general del rendimiento del lugar en términos de adopción. A su vez, y navegando entre las diferentes pestañas, se puede acceder, en primera instancia, a un análisis descriptivo de los ingresos al refugio, donde tanto administrador como usuarios, podrán identificar, visualizar y comparar, la variación a través del tiempo de las diversas categorías propuestas, destacándose, el sexo, el tipo de animal y el tipo de ingreso que se registró de los mismos, y su relación entre ellos.
En la solapa "Outcomes" de nuestro dashboard, ofrecemos visualizaciones
interactivas que muestran el total de salidas y tipo de salida( muerte)solo el 6% de los animales ingresados muere durante el período analizado.
En la solapa "Adopted", Mostramos la distribución de animales adoptados según su tipo, sexo y estado reproductivo, permite filtrar los datos por año, mes y tipo de animal. 

7. Conclusion: 
Se visualiza que la proporcion de adopciones es mayor en gatos y perros, es mayor en razas domésticas o mestizas. es similar en cuanto al sexo de los animales adoptados, con una alta proporción (alrededor del 90%) de animales sin capacidad reproductiva. la proporcion es similar entre intakes
(ingresos) a la cantidad de adopciones, 
El administrador como los usuarios del refugio tienen la capacidad de explorar la información dada la interactividad de las tablas y capacidad de filtrado en sus categorias permiten explorar dinamica y personalizadamente, facilitando la toma de desiciones estrategicas del refugio.
Estamos convencidos de que este dashboard tendrá un impacto positivo significativo en la comunidad y en el bienestar de los animales al promover la adopción responsable y mejorar la eficiencia operativa del refugio.

6. Logros y Conclusiones:

imagen precisión y eficacia del modelo predictivo desarrollado
Éxito del Proyecto: Cat & Perry logran desarrollar un modelo predictivo altamente preciso para predecir sonrisas (adopciones)

Lecciones Aprendidas: El proyecto deja claro El poder del trabajo en equipo y la importancia de la adaptabilidad y la resiliencia en la búsqueda del éxito los seisintegrantes del equipo, mostramos colaboración y superación de desafíos en el camino hacia el éxito.


7. final:
agradecemos y valoramos la oportunidad que No Cuntry nos brinda y destacamos que
estas simulaciones nos ofrecen una oportunidad única para obtener una experiencia
práctica y personal, que trasciende la teoría y brinda una visión realista de los desafíos y
oportunidades que se presentan en el panorama laboral actual, Nos alientan al
compromiso de trabajar juntos en la construcción de un futuro laboral más inclusivo,
dinámico y próspero para todos los interesados en participar.
