Proyecto A: An谩lisis de Adopciones y Abandono de Mascotas
User Stories - C16-102-T-Data-BI -
З Describimos  el tipo de usuario (qui茅n), qu茅 es lo que desea hacer y para qu茅:
Como miembro del equipo de adopci贸n del refugio de animales, quiero recibir notificaciones autom谩ticas cuando un animal es adoptado, para poder mantener actualizado el registro de adopciones y planificar los siguientes pasos de manera efectiva.
Como miembro del equipo de adopci贸n , quiero poder registrar las caracter铆sticas f铆sicas y comportamentales de un animal reci茅n admitido, para que el equipo de adopci贸n tenga informaci贸n precisa al promocionar a ese animal para su adopci贸n.
Como miembro del equipo de adopci贸n , quiero poder generar informes mensuales sobre la tasa de adopci贸n y transferencia de animales, para evaluar la efectividad de nuestras estrategias de adopci贸n y planificar futuras campa帽as.
Como miembro del equipo de adopci贸n , quiero poder realizar copias de seguridad regulares de la base de datos de adopciones, para garantizar la seguridad de los datos y la recuperaci贸n en caso de fallas del sistema.
Como miembro del equipo de adopci贸n , quiero poder ir cambiando estado de la mascota  como "reservado" cuando un adoptante potencial exprese inter茅s en 茅l, para evitar que otros adoptantes potenciales lo adopten mientras se procesa la solicitud.
Como miembro del equipo de adopci贸n , quiero poder registrar la fecha y hora de cada adopci贸n realizada, para mantener un registro preciso del historial de adopciones y seguimiento del cumplimiento de los procesos de adopci贸n.
Plan creado a partir de estas users stories
Sistema de Notificaciones Autom谩ticas:
Implementar un sistema que env铆e notificaciones autom谩ticas al equipo de adopci贸n cuando un animal es adoptado, ayudando as铆 a mantener actualizado el registro de adopciones.

Registro de Caracter铆sticas de Animales:
Desarrollar una interfaz que permita al equipo de adopci贸n registrar las caracter铆sticas f铆sicas y comportamentales de los animales reci茅n admitidos en el refugio.

Generaci贸n de Informes Mensuales:
Crear un m贸dulo para generar informes mensuales sobre la tasa de adopci贸n y transferencia de animales, con el fin de evaluar la efectividad de las estrategias de adopci贸n y planificar futuras campa帽as.

Sistema de Copias de Seguridad:
Implementar un sistema automatizado para realizar copias de seguridad regulares de la base de datos de adopciones, garantizando la seguridad de los datos y la recuperaci贸n en caso de fallos del sistema.

Gesti贸n de Estado de Mascotas:
Desarrollar funcionalidades que permitan al equipo de adopci贸n cambiar el estado de las mascotas a "reservado" cuando un adoptante potencial exprese inter茅s en ellas, evitando as铆 que otras personas las adopten durante el proceso de solicitud.

Registro de Fechas y Horas de Adopciones:
Implementar un sistema que registre la fecha y hora de cada adopci贸n realizada, permitiendo as铆 mantener un registro preciso del historial de adopciones y el cumplimiento de los procesos de adopci贸n.
