Proyecto A: An치lisis de Adopciones y Abandono de Mascotas
User Stories - C16-102-T-Data-BI -
游빌 Describimos  el tipo de usuario (qui칠n), qu칠 es lo que desea hacer y para qu칠:

PO: administrador del refugio
Como administrador del refugio, necesito poder mantener actualizado el registro de adopciones y planificar los siguientes pasos de manera efectiva.
Como administrador del refugio, quiero poder registrar las caracter칤sticas f칤sicas y comportamentales de un animal reci칠n admitido, para que el equipo de adopci칩n tenga informaci칩n precisa al promocionar a ese animal para su adopci칩n.
Como administrador del refugio, quiero poder generar informes mensuales sobre la tasa de adopci칩n y transferencia de animales, para evaluar la efectividad de nuestras estrategias de adopci칩n y planificar futuras campa침as.
Como administrador del refugio, quiero poder realizar copias de seguridad regulares de la base de datos de adopciones, para garantizar la seguridad de los datos y la recuperaci칩n en caso de fallas del sistema.
Como administrador del refugio,   necesito acceso r치pido y f치cil a informaci칩n completa sobre los ingresos de animales al centro, incluyendo el total de animales ingresados, desglose por tipo de animal, raza, turno, mes, a침o, entre otros.
Como administrador del refugio, quiero poder registrar la fecha y hora de cada adopci칩n realizada, para mantener un registro preciso del historial de adopciones y seguimiento del cumplimiento de los procesos de adopci칩n.
Como administrador del refugio,   necesito acceso r치pido y f치cil de la  informaci칩n completa al alcance de todas las areas del centro,  la gesti칩n del refugio, incluyendo la asignaci칩n de recursos, la planificaci칩n operativa 

Plan creado a partir de estas users stories.
El administrador espera que el equipo de an치lisis de datos desarrolle herramientas y an치lisis personalizados que aborden las problem치ticas identificadas y proporcionen informaci칩n clara, precisa y relevante para mejorar la gesti칩n del refugio de animales. La soluci칩n deber치 ser f치cilmente accesible, intuitiva de usar y capaz de generar insights valiosos que impulsen la toma de decisiones estrat칠gicas y la eficiencia operativa del centro.

A partir del analisis y exploracion de los datos se espera visualizar: 
Total de Animales que Egresan por Animal Type, A침o y Mes
El total de animales que egresan del centro, desglosado por tipo de animal, a침o y mes. Permite explorar los datos de manera din치mica.
Total de Animales que Egresan por Outcome:  clasificados por tipo de resultado, a침o y mes. 
Castraciones y Esterilizaciones Realizadas por A침o y MES, Permite visualizar tendencias en la realizaci칩n de procedimientos de esterilizaci칩n a lo largo del tiempo.
Destino m치s Com칰n para los Animales  que egresan del centro. 
Tasa de Mortalidad de los Animales que Salen del Refugio

MVP: Dashboard 
A partir del analisis y exploracion de los datos se genera un Dashboard , Descripci칩n gr치fica de "Table Public Outcome", que proporciona una visi칩n general de los resultados de egreso de los animales, incluyendo el tipo de resultado, la fecha de egreso y otros detalles relevantes.
